# Разработка решения по персонализированному предложению товаров в интрнет-магазине «В один клик»


## Описание задачи

Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.


## Задача

Нашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность. Для этого необходимо:

- промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей. В компании принято выделять два уровня активности: «снизилась», если клиент стал покупать меньше товаров, и «прежний уровень»;
- собрать данные по клиентам по следующим группам:
    - признаки, которые описывают коммуникацию сотрудников компании с клиентом;
    - признаки, которые описывают продуктовое поведение покупателя;
    - признаки, которые описывают покупательское поведение клиента;
    - признаки, которые описывают поведение покупателя на сайте;

Далее мы:
- построим модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца;
- в исследование включим дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента(какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца);
- используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, выделим сегменты покупателей и разработаем для них персонализированные предложения.


## Описание данных

Данные разбиты на 4 таблицы:

1. `market_file.csv` - таблица, которая содержит данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении.
2. `market_money.csv` - таблица с данными о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом.
3. `market_time.csv` - таблица с данными о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода
4. `money.csv` - таблица с данными о среднемесячной прибыли продавца за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю
